Repository: abada/vafpress-framework-lang
Catalog: lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Success
ja_jp: 成功

source: [Dev Mode]
ja_jp: 「開発モード」

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add More
ja_jp: 追加

source: Vafpress Options
ja_jp: Vafpressオプション

source: Option Key is required.
ja_jp: オプションキーが入力必須です。

source: Template Array/File is required.
ja_jp: テンプレート配列・ファイルが必須です。

source: Page Slug is required
ja_jp: ページのスラッグが入力必須です。

source: Can't be empty.
ja_jp: このフィールドを入力してください。

source: Invalid data.
ja_jp: データは正しくありません。

source: Unverified Access.
ja_jp: アクセス認証されていません。

source: Invalid template supplied
ja_jp: テンプレートは正しくありません。

source: Utility
ja_jp: ユーティリティ

source: Restore Default
ja_jp: 元に戻します。

source: Export/Import
ja_jp: エクスポート・インポート

source: Saving success.
ja_jp: 保存は成功しました。

source: Saving failed.
ja_jp: 保存は失敗しました。

source: No changes made.
ja_jp: 変更はなし。

source: Once Weekly
ja_jp: 一週間一度

source: Value need to be Alphabet
ja_jp: 文字のみ値です。

source: Value need to be Alphanumeric
ja_jp: 文字と数字のみ値です。

source: Value need to be Numeric
ja_jp: 数字のみ値です。

source: Value need to be Valid Email
ja_jp: 正しいEメールアドレスを入力してください。

source: Value need to be Valid URL
ja_jp: 正しいURLを入力してください。

source: Length need to be less than {0} characters
ja_jp: 値の長さは{0}字以下必要です。

source: Length need to be more than {0} characters
ja_jp: 値の長さは{0}字以上必要です。

source: Select no more than {0} items
ja_jp: アイテムは{0}つ以下を選択してください。

source: Select at least {0} items
ja_jp: アイテムは{0}つ以上を選択してください。

source: This is Required
ja_jp: このフィールドは必須です。

source: Import success, option page will be refreshed..
ja_jp: インポートは成功しました。オプションページを再読み込みします。

source: Import failed
ja_jp: インポートは失敗しました。

source: Export success, copy the serialized options
ja_jp: エクスポートは成功しました。オプションページを再読み込みします。

source: Export failed
ja_jp: エクスポートは失敗しました。

source: Restore success, option page will be refreshed..
ja_jp: 復元は成功しました。オプションページを再読み込みします。

source: Options identical to default.
ja_jp: 元のオプションと同じです。

source: Restore failed
ja_jp: 復元は失敗しました。

source: Select option(s)
ja_jp: オプションを選択してください。

source: Select an Icon
ja_jp: アイコンを選択してください。

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択してください。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Options
ja_jp: インポート詳細

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export Options
ja_jp: エクスポート詳細

source: Restore Default Options
ja_jp: 元のオプションに戻す

source: Restore options to initial default values.
ja_jp: オプションの元の値に戻す

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: This option panel is built using <a href="http://vafpress.com/vafpress-framework">Vafpress Framework %s</a> powered by <a href="http://vafpress.com">Vafpress</a>
ja_jp: このオプションパーネルは<a href="http://vafpress.com/vafpress-framework">Vafpress Framework %s</a>で作成されました。<a href="http://vafpress.com">Vafpress</a>がサポートします。
